#  Курсовой проект "Сетевой чат"
###  ОПИСАНИЕ

Вам нужно разработать два приложения для обмена текстовыми сообщениями по сети с помощью консоли (терминала) 
между двумя и более пользователями.

**Первое приложение** - сервер чата, должно ожидать подключения пользователей.

**Второе приложение** - клиент чата, подключается к серверу чата и осуществляет доставку и получение новых 
сообщений.

Все сообщения должны записываться в file.log как на сервере, так и на клиентах. File.log должен дополняться при 
каждом запуске, а также при отправленном или полученном сообщении. Выход из чата должен быть осуществлен по 
команде exit.

###  Требования к серверу
- Установка порта для подключения клиентов через файл настроек (например, settings.txt);
- Возможность подключиться к серверу в любой момент и присоединиться к чату;
- Отправка новых сообщений клиентам;
- Запись всех отправленных через сервер сообщений с указанием имени пользователя и времени отправки.

###  Требования к клиенту
- Выбор имени для участия в чате;
- Прочитать настройки приложения из файла настроек - например, номер порта сервера;
- Подключение к указанному в настройках серверу;
- Для выхода из чата нужно набрать команду выхода - “exit”;
- Каждое сообщение участников должно записываться в текстовый файл - файл логирования. При каждом запуске приложения файл должен дополняться.

#  Описание решения к проекту

# СЕРВЕР

**[Server.java](src/main/java/ru/strebkov/Server.java) используется**:
- для записи настроек в файл [settings.txt](src/main/resources/settings.txt), откуда пользователь считывает информацию и подключается;
- для принятия подключений пользователей и получения от них сообщений;
- Устанавливаем поток для принятия новых пользователей в [ThreadClientHandler](src/main/java/ru/strebkov/thread/ThreadClientHandler.java), где получаем ИМЯ - Пользоваетля и происходит дальнейшее чтение сообщений каждого польователя отдельно и запись в файлы [ClientLog.java](src/main/java/ru/strebkov/logger/ClientLog.java) и ServerLog.log;
- Все сообщения записываются в файл [ServerLog.log](src/main/java/ru/strebkov/logger/ServerLog.java)
- Server прекращает работу по команде "exit".
  
# КЛИЕНТ

**[Client.java](src/main/java/ru/strebkov/Client.java) используется**:
- Считываем из [файла](src/main/resources/settings.txt) настройки для подключения к Серверу;
- Для авторизации;
- Создаем поток [ThreadReadMessage.java](src/main/java/ru/strebkov/thread/ThreadReadMessage.java) для постоянного считывания файла и проверка на новые сообщения и сам код потока;
- Посылаем сообщения серверу для записи в файл до момента ввода "exit", тогда происходит выход из чата.
  
**[TreadManyClientTest.java](src/main/java/ru/strebkov/thread/TreadManyClientTest.java) используется**:
- Поток для тестирования подключения нескольких пользователей, которые запускаются через [Main.java](src/main/java/ru/strebkov/Main.java)
